INÍCIO
Chegámos.
- É aqui.
- É enorme!
É esta a mansão da senhoria.
Vamos fazer com que pareça
que ela morreu aqui.
Vai correr mal se o En descobre
que morreu em nossa casa.
Saji, o que estás a fazer?
O bordado que tem de ser entregue hoje.
Há câmaras de segurança!
Maldita ricaça! Raios!
Malta, olhem para ali.
O CPU do sistema de segurança.
Se lhe fizermos algo,
as câmaras devem desligar.
- Ton.
- Certo.
A distância até ao alvo
são cerca de 35 metros, não é?
Está bem.
Fantástico! Foi ótimo, seu porco!
Toca a entrar!
Por favor, inserir fumo.
Ela tem uma fechadura de fumo.
Não abre sem o fumo mágico da senhoria.
O que fazemos, Dokuga?
Não podemos perder tempo aqui.
Muito bem.
É a minha vez de brilhar!
Gostam da minha força bruta?
Incrível!
Não quero saber.
Vamos é despachar-nos e entrar.
Está tão escuro que não consigo bordar.
A sério, porque vieste?
É tão pesada…
Deve pesar uns 400 quilos!
É tão espaçoso. Isto é a entrada?
Raios! Roubemos algo a caminho de casa.
Papel higiénico e assim.
Olhar para isto faz-me sentir culpado.
Vamos despachar-nos
e fingir a morte natural da senhoria.
Uma morte frequente em casa
é afogarmo-nos na banheira.
A temperatura da água está ótima.
Espera só mais um pouco… Bolas!
Consegui!
É tão pesada…
Não parece muito natural.
Se lhe atarmos uma corda ao pescoço
e a largarmos daqui,
vai parecer suicídio.
Dokuga, escreveste-o?
Sim.
QUERO MORRER
Natural, certo?
Atenção! Vamos largá-la.
Força.
Um, dois…
Olha lá, Dokuga. Quem é que matou o Risu?
Conhecemo-lo?
É tão pesada…
Além disso,
tu não o conseguiste matar. É verdade?
Sim, é verdade.
Não digas disparates. Fazia-lo na boa.
O problema…
O problema é a magia do Risu.
A magia do Risu?
Dokuga!
O que raio é aquilo?
Eu sei o que é isto. É um inseto de dieta.
Se o mantiveres no estômago,
absorve tudo o que comes.
Saiu depois de a senhoria morrer? Bem…
Isto já me parece muito natural.
Que parte?
Dokuga!
- Levamos o que pudermos e fugimos.
- Controla-te!
Finalmente terminei o bordado.
Oxalá venha a ser o lenço
de uma bela senhora.
Vamos, despacha-te!
Ena! Que bordado lindo!
É tão bom que as raparigas possam ter
este tipo de cuecas giras.
Isto é uma loja sem nome
perto da entrada para o Inferno.
Que tipo de loja é?
É uma loja que vende carne.
Não estou a ver o dono.
Não o consegues ver
porque ainda és um Demónio aprendiz.
Consegues ver a sombra dele.
Não é Demónio nem Feiticeiro
e nem é bom nem mau.
Dá-me carne.
Que carne é esta?
É de uma certa criatura.
Depois de a comeres,
o teu corpo transforma-se num Demónio.
Sim, estou a contar contigo.
Asu, escondeste um segredo
dos teus camaradas.
Isso é algo que não posso perdoar.
Liguei ao Loja para vir.
Sabes o que isso significa?
És um Demónio falhado, Asu.
Muito bem, Loja. Força.
É para ti, Loja. Toma.
Asu, és um idiota.
Não, já não és o Asu.
Eras o Kawajiri, o Feiticeiro, certo?
Adeus, Kawajiri.
Podes viver como quiseres como Feiticeiro.
O meu poder de Demónio está a desaparecer.
Nikaido…
ESTE DE ZAGAN - TORQUE
Quem quer?
Quem quer pão acabado de fazer
cheio de queijo e um guisado cremoso?
- Quero três, por favor!
- Obrigado.
Estás mesmo a comer com a máscara.
Sou eu que pago, mano?
- Delicioso!
- Isto é fantástico!
Quem quer? Quem quer guisado cremoso?
NOVA REMESSA DE CARNE!
Na noite anterior,
voltei a transformar o Asu em Feiticeiro.
Como pensei,
a minha própria máscara acalma-me mais.
Raios! Já é tão tarde.
Tenho de dormir.
Mas tenho de esconder a máscara
num sítio mais difícil de encontrar.
Debaixo da cómoda
é demasiado óbvio e perigoso.
Talvez dentro do armário?
O que é isto? Um caderno? Será da Nikaido?
Um cadeado de fumo.
Vamos abri-lo.
Isto não é nada contra a minha magia!
O DIÁRIO DO MEU CORAÇÃO
"O diário do meu coração."
Aquela cabra não sabe dar nomes!
Vamos lá ver.
Sinto que o poder do contrato do Demónio
está prestes a esmagar-me.
Por este andar, posso desaparecer.
Mas antes disso, escreverei
sobre a minha magia neste diário.
Mesmo que o contrato
me controle completamente,
nunca usarei a minha magia.
Cresci numa pequena aldeia
no meio das montanhas.
Parece que os meus pais faleceram
quando era bebé.
Mas eu era feliz.
Tinha um tio e uma tia bondosos
e o Kawajiri, que cuidou de mim
como um verdadeiro irmão mais velho faria.
Os dias eram divertidos.
Até que a Yakumo,
a minha melhor amiga, desapareceu.
Chega, estou cheia de sono.
Amanhã leio o resto.
Quero ouvir a tua opinião
sobre um novo produto
que irei vender com a minha marca.
Chama-se "Boneco Cogumelo Em Forma de En".
É um cogumelo de estimação comestível
para os meus fãs.
É fantástico, En!
Reage à humidade e ao fluxo de ar.
Tão giro! Dá-me um.
A sua tendência para parasitar
outras criaturas precisa de melhorias.
O que achas, Nikaido? Dá-me a tua opinião.
Vejamos. Seria melhor se fosse maior.
Do mesmo tamanho que tu, En.
Boa opinião, Nikaido! Aprovado!
Viva!
Para! Tirem-no de cima de mim!
Já agora, ainda não estás pronta
para usar magia?
Detesto falar disso.
Nikaido, espera! Não te ia forçar.
Nikaido…
Apanhou-me de surpresa.
Acho que fingir ficar zangada e fugir
já não resulta.
Fiquei a transpirar.
Vamos tomar um banho
e continuar a ler o diário.
Deixa cá ver.
Consegui usar magia pela primeira vez
quando tinha dois ou três anos.
És fantástica, Nikaido.
- O que é isto?
- Doce?
Podemos descobrir quando fores capaz
de produzir cada vez mais fumo.
A Nikaido dará o seu melhor!
Olá!
Kawajiri! Nikaido!
Yakumo!
A magia da Yakumo era poder voar no céu.
Quando era bebé,
foi salva quando flutuava rio abaixo.
Por causa disso,
dizia que era uma sortuda.
Era uma rapariga destemida e alegre.
- Não é o corpo de uma criança?
- Assustador!
Deve haver caçadores por perto.
Vamos já para casa.
Os caçadores eram um grupo
que raptava miúdos Feiticeiros.
Morreram muitos miúdos
por causa de lutas entre caçadores.
Olá, jovem.
Deixa as crianças aqui e vai.
Uma das minhas acabou de morrer.
É um caçador!
Idiota! Soco!
Desapareceram!
O Kawajiri era um Feiticeiro com magia
que lhe permitia ir a qualquer lado.
Como também tinha clarividência,
podia escolher os locais à vontade.
Cheguei, tia.
Kawajiri. Para de usar magia
para tudo e caminha mais.
Ele tem razão.
Acabámos de fugir de um caçador.
Viva! Hoje vamos comer gyozas!
Os gyozas eram a especialidade da tia.
O que serão gyozas?
Não conheço bem a comida do povo.
E depois, quando tinha quatro anos…
O que fazem?
Bem-vindo a casa, Kawajiri.
Estava a treinar a Nikaido.
Já consigo partir tábuas.
Não estás a sangrar?
Isto é de mais, Yakumo.
É assim que os punhos ficam mais fortes.
O que é isso?
Isto é…
Comprei-a no outro dia
a um Demónio que me deu o seu cartão.
Parece que o fez especialmente para mim.
Tão fixe!
Convidou-me para me tornar um Demónio.
Dá o teu melhor, Kawajiri.
É uma armadura impressionante. Estás bem?
Sim. Parece que viver normalmente
com isto vestido é o primeiro treino.
Bom, vou para o trabalho.
Não vale a pena se ele não caminhar.
Naquele dia, cuidei da casa sozinha
pela primeira vez.
Quando acabei de ajudar com os gyozas,
não tinha mais nada para fazer.
Decidi voltar a usar magia
depois de muito tempo
e produzir algum fumo.
Talvez o meu poder tenha aumentado
à medida que cresci,
mas o cubo tinha quase metade
do meu tamanho.
Tinha botões e alavancas.
Tentei pressionar e puxar à sorte,
mas não aconteceu nada.
Decidi praticar para dominar a magia.
Não sabia que seria o início
de um evento assustador.
- Nikaido!
- É o En!
Abre a porta, sou eu!
Vim pedir desculpa.
Também te trouxe presentes.
Logo agora
que estava a ficar interessante.
Tenho de secar o cabelo.
O quê?
Mas que raio?
BERITH
O quê? Não sabes mesmo
onde é o esconderijo dos Olhos-de-Cruz?
Desculpa. Não consegui evitar.
Só queria muito vir convosco.
Mas encontramo-lo num instante
se o procurarmos.
Como assim, procurar?
Não temos informações.
E está a escurecer.
Descansemos algures esta noite, então.
Começar a procurar amanhã.
Não te importas, Caiman?
Por mim, tudo bem.
Caiman.
Mas há algum sítio
onde possamos ficar nesta parvónia?
Bem, este é bom o suficiente, não?
TERMAS DE BERITH
Bem-vindos!
Chegaram três clientes!
Um casal e a filha?
BANHO DE MAGMA
- Podes abrir, Nikaido?
- O que faço?
- Nikaido!
- Do nada, voltei ao normal.
Ai! O que é isto?
O que se passa, Nikaido? Estás bem?
Isto é o contrato do En
que estava dentro da Nikaido?
Nikaido!
Desculpa o que aconteceu há pouco.
Eu perdoo-te.
Chota! Maldito pássaro!
O que achas que estás a fazer?
Há uma razão para isto!
O quê?
A Nikaido fugiu com aquele homem-lagarto?
Então, a que estava aqui…
Desculpa, era eu.
Transforma-te em cogumelos!
Desculpa!
Há tanto barulho dentro da mansão.
Adiante. Onde se meteu a Ebisu?
Logo agora que recebi o salário do chefe.
Embora não seja muito.
Seja como for,
ela não é um membro oficial da família.
Mas acabou por ficar aqui.
Pode ser uma boa altura para a expulsar.
Ebisu?
Aonde vai ela?
E com toda aquela bagagem.
Estará a planear partir?
Ela que vá, se quiser.
É uma idiota sem coração.
Ebisu!
Aonde vais?
Vou para casa.
Para casa? Recuperaste as tuas memórias?
Adeus, Fujita.
FIM
No 4.º episódio vimos que…
O Loja vende a carne
de uma certa criatura.
A Natsuki é que paga.
O En descobriu muitas coisas.
No 5.º episódio veremos
o que está escondido no caos.
Isto é Dorohedoro.
Legendas: C. Antas